---
title: 隱私權保護政策
description: 此頁面說明了我們的隱私權保護政策。
hide_table_of_contents: false
---

# <center>隱私權保護政策</center>

---

## <center>前言</center>
歡迎您使用「Backup Mode」之服務（以下簡稱本服務）

我們都知道您在使用任何機器人或網站時時都會很在意您的個人/群組資訊，而我們也很注重於個人/群組隱私權的問題，以下是我們的隱私權保護政策，請詳細閱讀~
我們只會在有需求與使用我們的服務時才會問您的群組資訊，全部的資訊會集中於合法跟友善的對待，我們也會提醒您我們正在集中您的資訊跟如何使用。
本服務不會去分享或是轉賣您的個人/群組資訊來宣傳與買賣，並且我們不會分享您的個人/群組資訊與任何第三方，法律也有所要求。

## 一、隱私權保護政策的適用範圍
* 隱私權保護政策內容，包括本服務如何處理在您使用備份服務時收集到的群組識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以及機器人以外的相關連結網站或機器人。

## 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式
* 機器人： 您在使用本服務時並不會蒐集有關用戶的資料， 例如： 用戶頭像、用戶名稱(含後四碼)、用戶ID以及用戶Token等。

**以下是本服務在您要求群組備份時會儲存的資訊：**
1. 群組頭像
2. 群組橫幅
3. 群組區域
4. 群組邀請背景
5. 群組驗證級別
6. 群組顯式內容過濾器
7. 群組默認訊息通知
8. 群組嵌入頻道
9. 群組封禁成員（包含封禁原因）
10. 群組表情符號
11. 群組 AFK（頻道和超時）
12. 群組頻道（具有權限、類型、nsfw等...）
13. 群組身分組（具有權限、顏色等...）

我們僅在為您提供所需服務的時間內保留收集到的資訊。 我們收集的資訊將使用商業上合理的方式加以保護網站及您要求備份的群組資料，且採用嚴格及加密的保護措施，以防止丟失和被盜，以及未經授權的訪問、披露、複製、使用或修改。

* 網站： 本服務相關網站並不會惡意蒐集您的個人資料， 例如： 設備連線資訊以及您未提供的、圖片、內容等相關資料。

## 三、網站資料之保護
* 機器人： 本服務相關架設主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護您的群組資料並採用嚴格及加密的保護措施，只會由經過授權的人員才能接觸您的個人資料。

* 網站： 本服務相關網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格及加密的保護措施，只會由經過授權的人員才能接觸您的個人資料。

## 四、網站對外的相關連結
* 本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

:::caution 請注意!
網域名稱非 [`backupmode.xyz`](https://backupmode.xyz) 皆不是我方所有，此隱私權保護政策及我方服務條款皆不適用於其網站。
:::

## 五、與第三人共用個人資料之政策
* 機器人： 本服務絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。 前項但書之情形包括不限於(如同下方所述一樣)

* 網站： 本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。 前項但書之情形包括不限於：

1. 經由您書面同意。
2. 法律明文規定。
3. 為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
4. 與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
5. 當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
6. 有利於您的權益。

## 六、Cookie之使用
* 為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的Cookie，若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入。

## 七、隱私權保護政策之修正
* 本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上並在Discord上發送公告。

:::info 貼心小提示
如果有任何問題歡迎到我們的 [`Discord支持群組`](https://discord.backupmode.xyz) 發問。
:::
